Genera una lista de casos de prueba para un test unitario en formato de texto. Enfócate en casos críticos para el problema, detallando tipos de entrada y valores esperados.


Convertir un número racional en una fracción continua:

Descripción: Dado dos enteros p y q, representa la fracción p/q como una fracción continua.
Entrada: Dos enteros p y q donde 1 ≤ p, q ≤ 10^6.
Salida: Una lista de enteros que representa la fracción continua.
Ejemplo: Entrada: 7 5, Salida: [1, 2, 2] (porque 7/5 = 1 + 1/(2 + 1/2)).



FORMATO DE RESPUESTA:
Agragale un comentario en el encabezado cada caso de prueba, por cada caso de prueba debe haber 3 tests
entregame la salida en un textbox, 
(la entrada y valor esperado esten en una linea por caso)
Inputs: 7 5 -> expected: [1, 2, 2]

