Genera una lista de casos de prueba para un test unitario en formato de texto. Enfócate en casos críticos para el problema, detallando tipos de entrada y valores esperados.


Convertir una fracción continua en un número racional:

Descripción: Dada una lista de enteros que representa una fracción continua, convierte esta fracción continua en una fracción racional.
Entrada: Una lista de enteros que representa la fracción continua.
Salida: Dos enteros p y q donde p/q es la fracción racional.
Ejemplo: Entrada: [1, 2, 2], Salida: 7 5.

FORMATO DE RESPUESTA:
Agragale un comentario en el encabezado cada caso de prueba, por cada caso de prueba debe haber 3 tests
entregame la salida en un textbox, 
(la entrada y valor esperado esten en una linea por caso)
Inputs: [1, 2, 2] -> expected: 7 5

